مجموعة فانسوب أزاليا تقدم
عملت على المسلسل:
ليلي، تيراميسو، بيريولكا، هوست، فبراير، زنجر
كيف أصبحت
ملكة
لماذا عرضت نفسك للهجوم؟
أزاليا
ها هو!
دعونا ننسى التباعد اليوم.
صاحب الجلالة.
هل أنت بخير؟
من هناك؟
نحن نغادر، نتجه للخارج.
الحلقة 9
سمحت لهم بالنوم بشكل منفصل
لترقد بسلام،
ولكن يبدو أنني كنت مخطئا قليلا.
سمعت شيئا ينكسر.
واستيقظت أيضًا بسبب الضوضاء.
وكان الباب مكسوراً.
من الواضح أن الأمر غير نظيف، ويجب فحص كل شيء.
ولكن بعد ذلك سنقاطع الزوجين الملكيين.
لن أتفاجأ إذا كان ذلك بسببهم
سوف يهز المنزل.
المتزوجين حديثا، ماذا تأخذ منهم.
يجب علينا حماية خصوصيتهم.
لا تقترب كثيرًا من المنزل.
نعم.
سأذهب إلى الملحق.
هل ستحمي سلامهم؟
-نعم.
-اعتني بهم.
السيطرة على نفسك، امرأة!
وكان عليك تقبيله؟!
هل تبحث عن قتال؟
مع من تتجادل؟
لا تتدخل.
هذا فقط بيني وبين كيم سويون.
بينما أنا هنا
سأفعل ما أريد بهذا الجسد.
الذي روحه في الجسد هو المالك!
يبدو أنك لا تزال في حالة سكر.
لا ترى الفرق بين الحلم والحقيقة.
- عندي حجر في روحي.
-ما الذي تتحدث عنه؟
نعم، أنا في أي حالة
أستطيع المشي إلى المنزل على قدمي.
لا، هذا ليس حلما.
لماذا تظهر في حلمي؟
آسف للظهور
في أحلامك.
ننسى هذا الكابوس.
الحلقة التاسعة: النور والظلام
هونغ يونغ، إنه أمر دغدغة.
إنها ليست هنا. إذا لم تكن في المنزل فأين؟
هل هناك خطأ ما؟
لم يكن بسبب الماضي الذي كان يشعر بالقلق.
-مهلا مهلا.
-ماذا؟
قالوا لي ألا أقترب من المنزل.
-لماذا؟
-لا أعرف.
-اجلس.
-بخير.
لأكون صادقة، أنا قلقة بشأن صاحبة الجلالة.
هل سمعت شيئا عنها؟
عن الملكة؟
إنها تجري حول القصر
كل صباح.
لا تتحدث هراء.
لقد عرفتها منذ الطفولة.
لم تركض قط عندما ولدت.
-أنت تكذب.
-هذا صحيح.
- وهذا غريب.
-لكن هذا ما يقولونه.
-لا.
-لا أصدق ذلك!
أنا أقول الحقيقة.
-الدجاج!
- أمسك بهم.
توقف أيها الريش!
كان يرتدي ملابس قسم المباحث.
لذا...
سوف تسكر كثيراً قف.
العطش عذاب.
كلما فكرت في مدى خطيئة ذلك،
كلما عطشت أكثر.
وكأنني أموت من العطش.
إذا كنت عطشانًا، فاشرب الماء وليس النبيذ.
مرحبًا، أحضر لنا بعض الماء.
نعم.
كلما شربت المزيد من النبيذ، كلما أردت أن تشرب أكثر.
لقد نمت جيدًا، كما لو أن شخصًا ما قد طردني.
أنا أفهمك.
كان الجسد مليئًا بالخفة.
أنت. أنت.
لا بد أن هذا المنزل بني على تربة جيدة. حصلت على نوم ليلة عظيم.
هل من الطبيعي أن تستيقظ معي؟
هل هذا غير طبيعي؟
هذا ليس قصرًا - لا يمكنك اختيار موعد ليلتك معًا.
وبطبيعة الحال، في منزل والدنا نتشارك نفس السرير.
منطقي.
عليك أن تكون في معسكر العدو
معي هو أفضل غطاء.
لعبتك اليوم من الدرجة الأولى.
حسنا، دعونا نتظاهر
أننا قضينا ليلة ساخنة معًا.
كان الجو حارا جدا لدرجة أننا قلبناه...
ماذا؟
يبدو أنك تتذكر هذه الليلة.
سيكون من المؤسف إذا نسيتها
مثل أول واحد لدينا.
هل لأن الذاكرة عادت؟
أنام ​​مثل طفل.
ليس لدي وقت للعب الحيل.
عليك أن تصبح الآس الملكة الأرملة.
حتى لو حدث شيء لعائلة هان،
لا يمكنهم الوصول إلي.
أنا والرجل المقنع كنا نبحث عن نفس الشيء.
ما مقدار ما يعرفه كيم بيونجين بالفعل؟
ولا ينبغي أن يقع دفتر المحاسبة في أيديهم.
اليوم سأعود إلى القصر مهما حدث.
اليوم سأجد الكتاب مهما حدث.
يمكنك أن تمرض بهذه الطريقة.
متى تعود الملكة إلى القصر؟
سأرسل كلمة حتى يكونوا مع جلالته
عاد في أقرب وقت ممكن.
لم أجد الحياة في القصر مملة أبدًا.
لكن الملكة لم تغادر سوى بضعة أيام،
وهنا أصبح مقفرًا بالفعل.
هل طبخ صاحبة الجلالة رائع إلى هذا الحد؟
الأمر لا يتعلق بطبخها.
انها لطيفة بالنسبة لي.
التعلق خطير.
هذا الصباح كنت جائعة..
هذا هو
استيقظت مبكرا، في عداد المفقودين عزيزتي الملكة.
أنا أفهمك.
إنه أمر مخيف أن تدرك أنه تم ترويضك.
يبدو أنك الشخص الذي يستخدم الآخرين
ولكن في مرحلة ما يتبين أنه قد تم ترويضك.
لذلك، يجب أن تجد المزيد من الأشخاص المفيدين لك.
سأطلب الطهاة الملكيين
تعلم وصفات صاحبة الجلالة.
لقد جعلت حياتي في القصر جنة.
ليس لدي أي سبب لتركه.
ولهذا السبب انتهى بي الأمر في مكاني -
لحراسة هذه الجنة يا صاحب الجلالة.
بالمناسبة.
أخبر بنين أن تأتي لرؤيتي في بعض الأحيان.
هل تريد
التحدث معه؟
ففي النهاية هو ابنك بالتبني.
لقد أهملته بما فيه الكفاية.
حان الوقت لإعطائه التعليمات من وقت لآخر.
ما زلت لم تصبح أصغر سنا.
افعل الأشياء المهمة فقط.
كل ما يهمك هو مهم بالنسبة لي.
ماذا تفعل؟
قسم المباحث
سوف يتحقق من كل من حراس الملك.
أنت تحمي حياة الملك وتكون دائمًا بجانبه -
يجب علينا التأكد من كل شيء.
لا تدع لهم اتخاذ خطوة!
لقد مر كل شخص هنا
فحص كامل.
يمكنك أيضًا شراء النسب.
أنت لا تعرف أبدا.
شخص من الحرس
ربما يقوم بالتحضير للخيانة بإسم شخص آخر
تقديم المساعدة - نحن نقوم بواجبنا.
إذا لم تجد دليلاً على اتهاماتك،
أنا
سأستخدم الآن صلاحياتي.
هذا إذا قمت بحفظ مشاركتك.
إذا لم تكن متورطًا في الخيانة، فابتعد.
-انظر في كل مكان.
-نعم.
ابحث في كل زاوية.
الاستيلاء على جميع الوثائق.
وإحضاره إلى قسم المباحث.
-نعم!
آمل أن تنام جيدا.
أحضرت طائرا جميلا.
كيف تحبها؟
لديها ريش جميل.
هذا الطائر الغالي يسعدني في ظل البشارة.
حصلت على بعض الأخبار الجيدة؟
عداوة بين الملكة و
المحظية الملكية تشو أقوى مما كنت أعتقد.
هناك شيء لم أخبرك به.
لا أحد يعرف عن هذا.
فقط أنا والملكة.
بسبب ما حدث قبل 8 سنوات، صاحبة الجلالة واثقة من نفسها
أنني سرقت الملك منها.
السم الموجود على سهمنا يزداد قوة.
حان الوقت لاستخدام الشيء الثاني.
نعم.
من الصعب العثور على شيء مماثل
هذا سوف يستغرق مني بعض الوقت.
ولكن سأحضره لك
حتى لو كان عليك أن تصنعها بنفسك.
استخدم هذا.
وسوف يعرفون عن الحرس الملكي في أي وقت من الأوقات.
دعونا نجد طريقة.
لقد قابلت بالأمس رجلاً من قسم المباحث.
رأى وجهك. هل ستكون هذه مشكلة؟
لا أعتقد أنه تعرف علي.
إذا اصطدمنا مرة أخرى
سوف يفهم أنني كنت أبحث عن دفتر الأستاذ.
كان يرتدي قناعًا نادرًا على شكل توكيبي.
هل كان لديه ندبة؟
نعم. يبدو وكأنه ندبة قديمة.
وهو أحد الذين عذبوا أوفول.
إذن كيم جواجيون
تصرفت من خلال كيم بيونين.
لحسن الحظ،
فهو لا يعلم أن موقع دفتر الأستاذ قد تغير.
الليلة هي فرصتنا الأخيرة.
صاحب الجلالة، هناك رسالة لك من القصر.
هذه الرسالة من كيم جواجيون.
تم تسليمه من قبل رئيس قسم المباحث.
أي شخص من هذا القسم
يمكن تسليمها بسهولة.
لكن هل اشتكيت شخصياً؟
هل لديك الكثير من وقت الفراغ؟
لقد أحضرته شخصيا لأنه مهم.
يطلب من جلالتك والملكة العودة إلى القصر على الفور.
قائد القوات
يطالبني بالعودة إلى القصر؟
يسلم رسالة من الملكة الأرملة.
سأبقى هنا ليلة أخرى من أجل صحة الملكة.
-أخبرهم.
-لكن...
هذا كل شيء.
لا تزعج سلام الملكة وتعود.
وإليك كيف.
يبدو أن جلالته قلق للغاية بشأن صحة الملكة.
هذا ما سأخبرك به.
سأتناول الإفطار في غرفة الملكة.
أحضر فطورك المعتاد. فقط دع الأمر يكون سهلاً.
نعم يا صاحب الجلالة.
سوف نقدم وجبة الإفطار المعتادة.
منزل المحظية تشو في مكان قريب،
سأكتشف أمر أوفول وأعود.
فكرة عظيمة.
شعرت بالسوء بعد طردها.
ولن أبقى في القصر لليلة أخرى.
يرجى إبقاء العين عليها.
نعم.
كانت الملكة تتجول هنا طوال اليوم. لكن عندما رحلت،
يبدو المطبخ الملكي فارغًا جدًا.
الآن أستطيع التنفس مرة أخرى.
أيها الوغد. المزيد من زيت بذور اللفت.
وهنا واحد بلا ذراعين.
قطعها أصغر.
قم بطهيها بسرعة قبل أن تفقد شكلها.
كم هو جميل وهادئ هنا.
أحب أن أكون مسؤولاً.
-الطباخ الملكي!
- نعم، هذا يكفي.
- طباخ ملكي.
-عد.
- نحن نطيع.
سيدة المحكمة تشوي.
النظر إلى وجهك
أدركت أن الملكة لم تتعاف بعد.
لا، لقد تعافت تمامًا.
إذن لماذا تم إنزالهم في الماء؟
لقد مررت بالكثير مؤخرًا بفضل جلالتها.
اعتقدت عندما لم تكن في الجوار،
لن أضطر إلى العثور على خطأ
وسوف أشعر بالهدوء.
لكن في الواقع كيف؟
سأصبح أكثر جنونًا.
أنا خائف حتى الموت من أنها بدوني ستخرج عن نطاق السيطرة تمامًا.
ها هي الصفقة. يقولون أن هناك مخاوف أكثر بكثير بشأن الشائعات غير المسموعة،
من الأطفال الطيبين.
توقف عن الكآبة.
هنا.
يفتح.
التقطته على طول الطريق.
في مثل هذه الأيام
أنت مثلي، لكن لا.
وفي مثل هذه الأيام أنت مثلي، ولكن ليس كذلك.
ولماذا أعطاني القمامة التي التقطها؟
يا له من كابوس.
كلما تعرفت عليه أكثر، بدا الأمر غريبًا.
كان بإمكانه رميها بعيدًا، لماذا أعطاها لي؟
هذا هو القمامة.
هل تلقيت أخبارًا من أوفول؟
لا.
هل حدث لها شيء؟
لم تعد إلى المنزل.
أعتقد أنها ذهبت إلى مكان آخر لأنها شعرت بالذنب تجاهك.
سألت حولها. لا تقلق كثيرا.
لقد أخبرتها مرات عديدة، لكنها عادت مرة أخرى...
أنا أبحث عن هديتك لها.
وإذا ذهبت إلى مكان آخر، كان عليها أن تبيعه.
أنا خائف
أنني سأخسر كل شعبي.
متى سيعود الملك إلى القصر؟
سوف يبقى
لليلة أخرى.
هذا ليس ما تعتقده.
لا أستطيع أن أخبرك بالتفاصيل
لكن الليلة سيتم حل كل شيء.
ليس الأمر أن الملك لديه
العديد من المخاوف الأخرى
لقد تغيرت مشاعره تجاهي.
على ما يبدو، أنا الوحيد الذي يتمسك بذكريات الطفولة.
أتذكر كيف عدت إلى العاصمة
والتقيت بك والملك منذ عامين.
حتى لو كان ذلك اليوم هو المرة الأولى التي رآك فيها،
بالتأكيد
أنا أحب ذلك.
كلامك يشجعني.
ما هو إفطارك المعتاد؟
أحتاج إلى التحسن.
لماذا تحتاج إلى التسكع هنا لليلة أخرى؟
لأعتني بك يا ملكتي.
الأطباء يعالجون، والصيادلة يعطون الدواء.
والملك يهتم بالسياسة
وليس عن صحتي.
هل تعلم كم يعاني الناس؟
أنت تقول الحقيقة الحقيقية، الملكة.
لذا هيا، اصنع بعض حساء السلاحف
ويذهب للعمل كملك.
لا تهمل تضحية السلحفاة.
بدلاً من قبول تضحيتها، أفضل أن أذهب
سأرى كيف يعيش الناس العاديون.
سأعود متأخرا
مما يعني أنه عليك البقاء ليلة أخرى.
ألا تريد التسكع في القصر أيضًا؟
إنه لأمر فظيع أن تشعر أنك أسوأ مما تشعر به في منزل أقاربك.
نعم، المكان لطيف ومريح هنا.
أي نوع من الأشخاص هي الملكة الأرملة؟
هي أخت السيد كيم جواجيون
ولم تغادر القصر منذ وصولها.
ماذا لو قدمت لشخص لم يسبق له مثيل
لم يغادر القصر، أطباق من الخارج..
أنت تعرف...
في الدراما التاريخية، يأكلون دائمًا الجوكباب.
ما هو طعمها؟
كيف يمكنني معرفة طعم مثل هذا الطعام البسيط؟
ليس هذا مدهشا.
ما تفتقده
يمكن أن يصبح سلاحا رهيبا.
لقد صنعوا مرقًا من لحم الصدر والفجل الأبيض،
متبل بمعجون فول الصويا ويسخن الأرز معه.
وفيه الكثير من اللحوم. متواضعة، ولكن لها سحرها الخاص.
الكيمتشي مصنوع من الفجل
لا المأكولات البحرية المملحة،
لأن كل شيء يسير على ما يرام معًا دون أن يطغى على الطعم.
يقال أن هونغجونغ كان يأكل دائمًا كوكباب خارج القصر.
عليك اللعنة.
هرب الجار دون دفع الضرائب،
لا بد لي من دفع ثمنها.
هذه سرقة حقيقية.
عض لسانك.
هل تريد أن تتعرض للضرب بالعصي؟
سأموت وأنا أعض لساني
أو سأهرب وأصبح قاطع طريق - هناك خياران.
عض لسانك؟ نعم، ليس لدي ما أخسره!
تقشر مثل الأشياء اللزجة. أين ينظر الملك؟!
ماذا تريد؟
وبطبيعة الحال، انه مزقت.
الدمية التي أعطيت عرشاً لتغلقها
ليراها الجميع، وقد فعلوا ما أرادوا.
هراء.
قف.
لقد سمعتك.
لقد مررت بالكثير.
الناس يموتون بسبب ملك غبي.
اشرب وانسى أحزانك.
أنت تبدو متشابهة
لشخص ذو منصب رفيع.
التظاهر بأنه الأرستقراطي.
أغلى شيء كان النسب.
بدون ملابس ونسب، أنا متسول عادي.
الشباب اليوم يبدون رائعين
ولكن في الواقع هم دمى مثلك.
كيف تجرؤ؟
نعم بلادنا دمية.
لو كان للناس شيء في داخلهم
كانوا سيأخذون ذلك بعيدًا أيضًا.
مضحك.
هذا السيد
- طريقة مثيرة للاهتمام للنظر إلى الأشياء.
-مضحك.
أصبح رجل من عائلة الخونة ملكا.
كل شيء فاسد تماما.
حيث تم رؤية أن الشخص من عائلة
الذي ارتكب الخيانة على مدى أجيال،
أصبح ملكا؟
ماذا كان يفكر الملك عند قبول العرش؟
إنه يعيش في سلطة آل كيم،
الذي قتل جبان عائلته بأكملها.
هذا كل شيء.
-هراء.
-وهذا صحيح.
لقد عبرت الخط.
أنت حر في لعن الملك،
ولكن لا تجرؤ على مناقشة عائلته!
هناك خط لا يمكن تجاوزه!
هل تعتقد
هل كونك ملكاً يعني أن تعيش حياة مترفة؟
إنه يخاف دائمًا من التسمم
أو مقطوعة الرأس. هذا قاسي!
هل أنت من القصر؟
هل أنتم ممثلون للملك؟
من أنت؟
أنا؟ نعم أنا كذلك
من نادي معجبي الملك.
-ماذا؟
-ما هذا؟
نادي المعجبين؟
المناهضون هم معجبون أيضًا.
حسنًا، على الأقل مرة أخرى ناقش عائلته،
سأقلب الطاولة من أجلك!
-هل فاتك؟
-حسنا حسنا.
لا تقترب!
آسف.
عد لنا في!
تعال الى هنا.
تعال.
حسنا، الشخصية.
دعني أذهب. اتركه.
لم أكن منزعجا.
لقد قلت أنك تتظاهر.
لم تتمكن من الكشف عن نفسك.
لقد غضبت بدلا منك.
ماذا؟ حسنًا؟
أنت ممثلة رائعة.
هل تعرف حتى ماذا يعني هذا؟
أليس هذا شيء جيد؟
بالمناسبة، ما هو نادي المعجبين؟
هؤلاء أناس نبيلون
من يتمنى السعادة لشخص ما
والنجاح من اعماق قلبي.
إنه مثل المرشد الروحي.
ماذا عن المشجعين المناهضين؟
اسمحوا لي أن أفكر.
شخص مهتم بهذا الشخص أكثر من المعجبين؟
معلم أكثر تأثيرا.
أنا لا أستحق مشاعرك تجاهي.
التخلي عنه. إذا تم عزلي
سأبيع كوكباب.
لا تقل ذلك.
لن أدع هذا يحدث.
وأنا أيضا ضد المعجبين بك.
بالتأكيد. هدأني.
الآن نذهب في اتجاهات مختلفة.
لدينا أهداف مختلفة.
أين يوجد مطعم جيد؟
أين يصطف الناس؟
"An" تعني مريح، "ti"...
معجب؟
اعتقدت أنني قد قمت بعمل جيد بما فيه الكفاية في دراستي.
هناك شيء للعمل عليه.
-جربه.
-إله.
-كثير.
- اشتريه يا سيدتي.
-جربه.
-شرائه.
-ماذا تفعل؟
لذيذ، على ما أعتقد.
لقد أخافتني، ماذا تفعل؟
ستذهب إلى زقاق خلفي بملابس باهظة الثمن،
سوف تصبح هدفا.
-أي هدف؟
-من لدينا هنا؟
ما الذي نسيه هؤلاء الأغنياء هنا؟
هذا ما كنت أتحدث عنه.
الابتعاد. أنا لا أريد أن يؤذيك.
هل تحب الفتاة؟
عبثا.
ولا حتى تحلم
أنني هنا وحدي.
لقد لاحظت هذا من قبل.
أنت تعبر عن نفسك بشكل محرج للغاية
مثل السارق المتعلم.
-كن مهذبا.
-نعم.
لا تقلق، لن أسبب لك أي إساءة.
أنا ضد المعجبين بك.
ماذا قال؟
مقدس.
أينما كنت
يجب عدم المشي في الأماكن النائية.
اعتني بهم، تشيولجونغ.
وإذا حدث له شيء،
هل سيتغير التاريخ؟
يا! أنا من القوات الخاصة!
فقدت بالفعل؟
تشيولجونج.
هل أنت ميت؟
كيف يمكنني العودة إلى المنزل؟
واو، لماذا سيدة غنية...
اعتقدت أنها عادت لأنها كانت قلقة علي.
وأنت لا تعرف الطريق إلى المنزل.
ماذا عن هؤلاء البلطجية؟
ركضوا خلف الرجل الذي يرتدي ملابس باهظة الثمن.
لا تقلق، لن أسبب لك أي إساءة.
أنا ضد المعجبين بك.
ماذا قال؟
وقتنا ليس سلميا جدا
لتدير ظهرك.
أعتقد أنك تفهم ما أقحمت نفسك فيه.
تعال. مجرد قصيدة.
من إمبراطورية تشينغ؟
جميل لو نبيعه
يمكننا أن نأكل لمدة خمسة أيام.
هيا، خلعه.
لا تدير ظهرك.
أنا لم أقتله.
لكنني سأقتل بالتأكيد الشخص التالي الذي يندفع.
لماذا هو على الأرض؟
لقد تناولت الكثير للشرب.
أنت محظوظ جدا.
ماذا عن ملابسك؟
لا أستطيع أن تمر دون أن يلاحظها أحد
في ملابس باهظة الثمن.
ماذا تفعل؟
بحاجة لشراء شيء ما.
لقد غادرت على عجل ولم تأخذ المال.
-عظيم.
-أنت تسرق السارق.
مهلا، لا.
أرِنِي. ليس من العدل أن تأخذ كل شيء لنفسك.
أكل كوكبابا.
ها أنت ذا.
- دعنا نذهب.
-ماذا تريد أن تشتري؟
يكمل.
قاتل بمهارة.
بالحكم على الطريقة التي كان يحرس بها الغرفة،
أعتقد أن السلعة موجودة.
هل ستتمكنين من التعرف عليه إذا التقيت به مرة أخرى؟
بالتأكيد. سيد،
انا بحاجة الى الدواء.
لقد أوضحت ذلك.
لا يوجد علاج إذا فشلت.
كيف سوف تسدد لي؟
هل تعطي يدك لكي تُقطع؟
سأعوضك.
أقسم بحياتي.
هنا! خمن ما هو.
سفينة القمر من سلالة كوريو.
بجد؟ إنها قيمة.
-ما هو السعر؟
-هذه نسخة مزيفة.
قم بشرائه إذا كنت تخطط لاستخدامه لحماية نفسك مرة أخرى.
هنا محتال.
اختر واحدة.
أراهن بكل شيء.
واو، لا يمكنك المراهنة بهذا القدر من المال.
هذا مجتمع رأسمالي
حيث يفوز المال.
- سأراهن على كل شيء.
-آسف.
-ماذا تفعل؟
-سيدتي.
سيدتي.
-افتحه.
يجب أن يكون مثل هذا المحتال
عصابته بالقرب من الطاولة.
أنا متأكد من أن جميع المتفرجين هناك
لدعوتك إلى اللعبة.
لقد ولدت ملكا.
وما زال يبدو
أنت تعرف الشوارع صعودا وهبوطا.
وأنكر ذلك بكل قوته.
هذه هي نقطة ضعفي.
لقد تم تدمير عائلتي بحجة الخيانة.
الأمير كانغوادو.
تاريخ عائلتي هو نقطة ضعفي،
الذي يدمرني.
هل لديك كوابيس حول
كيف يتم توبيخك في المحكمة أم ماذا؟
الكابوس الحقيقي ليس ما أحلم به.
كابوس حقيقي...
لماذا توقفت في منتصف الجملة؟
لقد نسيت ما كنت سأقوله.
في الواقع
أردت أن أطرح عليك سؤالا.
لماذا لم تخبر أحداً عن تلك الليلة؟
-عن ما؟
-أنني حاولت أن أؤذيك.
أوه، هل تتحدث عن هذا؟ لا أريد الدخول في هذه الفوضى.
أريد فقط أن أتجاوز كل الصعوبات.
لو أن بلادنا أصبحت سلمية
أن تكون خاملا بالفعل.
إن إنقاذ البلاد ليس من اهتماماتي على الإطلاق.
ها أنت ذا.
أود أن أقف وأحييك.
نعم، كنت أنام في الجبال الباردة،
جسدي كله يؤلمني.
لو بقيت هناك ليلة أخرى،
شفتي الجميلة سوف تخدر.
-هل انتهيت؟
-ما الذي تتحدث عنه؟
الأنين الخاص بك.
والقليل من التفاخر.
لا يزال لدي الكثير من الأشياء
لكنني سأتوقف هنا -
يبدو أن لديك شيئًا مهمًا لتفعله.
نعم. ماذا هناك؟
سمعت أنك تصنع أفضل الأقنعة.
اختر شيئا هناك.
واو يا عضاضات...
لا أريد قناعًا عاديًا.
أفكر في البيع للمسؤولين
أقنعة فريدة من نوعها.
فريد؟
في الآونة الأخيرة، يبدو أنك مثلي
وفي نفس الوقت لا.
صب الماء.
نعم!
- طباخ ملكي.
-نعم؟
تريد الملكة الأرملة تناول وجبة خفيفة في وقت متأخر.
لكنني لست متأكدًا من قدرتك على فعل ذلك.
كيف حالك...
لقد كنت أعمل في المطبخ الملكي لمدة 30 عاما،
و12 منهم طهاة ملكيين.
كيف يمكنني أن أكون أسوأ من الملكة؟
عاجلا هو الأفضل.
أنا أثق بك تماما.
هراء. مرة أخرى.
مرة أخرى.
أسرع.
هذا كل شيء؟
لقد حلبت كل الأبقار في الحظيرة.
لم يبق هناك قطرة من الحليب.
هراء!
ماذا؟
أنت الأحمق بلا ذراعين.
صاحب الجلالة.
فجأة أصبحت غاضبًا جدًا، كل شيء يغضبني.
ليس هذا الجسد المرتبك
لا شيء يرقد مثل رجل ميت،
لا تشعر مثلي.
أنا لا أعرف حتى، اسمي تشان سويون
أو كيم بونج هوان.
حسنًا، لقد عادت ذاكرتك،
لذلك أنت في حيرة من أمرك.
هل تعرف ما الذي أكرهه أكثر؟
لقد اعتدت على هذا الجسد.
أنني أشعر بالراحة في التنورة الآن.
ربما تكونين في دورتك الشهرية.
سأحضر لك بعض الفوط.
لقد
الحيض؟
سيدة المحكمة جيون!
نعم يا صاحب الجلالة.
لماذا لم تعود الملكة إلى القصر بعد؟
سأرسل رسالة أخرى الآن.
نحن لسنا في حالة حرب.
أرسله بمجرد أن يكون خفيفًا.
نعم يا صاحب الجلالة.
هل كلمة أخي لم تعد قوية؟
الشيخوخة هي الرذيلة.
كم أنا جائع.
آخر.
لا يوجد أحد.
السيد هون.
إنه أنت. ادخل.
في انتظار عودتي؟
كيف عرفت أنني عدت للتو؟
يا.
انتظر دقيقة.
كيف ضيعت كل هذا في يومين؟
السيد هون.
هل فقدت كل أموالك للمحتالين؟
أو هل فقدت وثائق منزلك؟
كان عمري 14 عامًا حينها، وكنت ساذجًا.
هذه المشكلة أكثر خطورة.
فقدت المستندات الخاصة بك للموقع؟
لقد حدث هذا بالفعل عندما ذهبت...
عانت عائلتك أيضًا من المصائب.
العائلة أم الحب؟
هذا هو السؤال.
رجل فقير.
أيها المسكين.
هذه حقا مشكلة خطيرة.
صاحب الجلالة. الملكة الأرملة
يدعوك بسرعة إلى قاعة Dongmyeongjong.
هل اتصلت بي؟
أنت لا تصدق أنك المذنب
في وفاة الملك الراحل، أليس كذلك؟
لذلك أنت تبذل قصارى جهدك
لإلقاء اللوم على عائلتي.
صاحب الجلالة.
يمكنك إهانتي بأي طريقة تريدها.
لكن اعتني بملكنا الراحل.
مرة أخرى أنت تختبئ خلف ابني.
لا يصدق، لديك ما يكفي من الوقاحة
إلقاء اللوم على شخص ما لإخفاء الذنب.
يجب على الإنسان أن يعرف نفسه
عدم ارتكاب
نفس الأخطاء مرتين
شكرا لك على الدرس.
أنا متعب جدًا لدرجة أنني لا أستطيع خلع جواربي.
سأكون سعيدًا بخلعهم لك.
يوم العربة سيأتي قريبا.
في هذا الوقت سينتهي صبري.
لقد عدت.
نعم.
سمعت أن قسم المباحث لديه الكثير ليفعله اليوم.
يقولون أنك عارضت الحرس الملكي.
كانت هناك شكوك. أردت أن أجد
الأدلة قبل أن أقول لك.
هناك أشخاص مشبوهين بين الحرس الملكي.
أعتقد أن هناك سبعة منهم.
هل تعلم عنهم؟
هل تعتقد أنني لم أتطرق إليهم لأنني لم أكن أعرف عنهم؟
إذا كنت مهتمًا بهم بشكل مباشر، كيف سيكون رد فعلهم؟
سوف يحفرون حفرة أعمق ويستلقون في القاع.
سوف يصبحون أكثر ذكاءً ويتصرفون سراً.
ما يمكن رؤيته ليس تهديدا.
اجعلهم يعتقدون أنك لا تراهم.
ومن ثم يمكنك قتلهم على الفور،
بمجرد أن تصبح مشكلة.
لم أفكر في ذلك.
هل تعتقد
الملك في هذا الموقف ببساطة لأنه
أنه ليس لديه قدرات؟
والسبب هو أنني شخصيا زرعت الخوف في ذهنه.
من السهل السيطرة على أولئك الذين يخافون.
إذا كان الشخص أعلاه يخاف مني،
قوتي تتجاوز قوته.
سأتوجه إليك بأسئلة تتعلق بالملك.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
لن يتمكنوا من العثور عليك هناك.
سأعود بالتأكيد من أجلك.
ولكن حتى ذلك الحين، لا تخرج من أجل أي شيء.
ماذا عن إخوتي؟ وأنت يا أمي؟
أنا بخير طالما أنك على قيد الحياة.
أنت ابني الوحيد.
إذا مت
لا أستطيع العيش أيضًا.
أسرع!
يبدو لي ذلك.
هذا غير واقعي.
نحن بحاجة للعثور على كتاب المحاسبة.
هل انا مخطئ؟
مستحيل.
أنا بريء، وونبيوم!
لقد اتهمت زورا. بني، لا أستطيع الراحة.
ونبوم! ونبوم!
-لم أكن أنا.
-ونبوم.
-فقط أنت نجوت.
-غير عادلة.
كل هذا كذبة.
انها فقط في رأسي.
-لا لا.
-ألعنك.
-لا.
كيم سويون.
ماذا؟ مشابهة جدا.
هل تعتقد أنك سوف تصبح مثل كيم سويون الحقيقية؟
لديهم شيء مشترك: لا أمهات.
هذا الكتاب كتبه عالم من جوسون.
التعليمات الأولية للأطفال
كيم سويون
خمسة أنواع من العلاقات:
الأب - الابن، الحاكم - الرعيّة، الزوج - الزوجة،
الأخ الأكبر، الأخ الأصغر،
بعضها البعض.
أنت تدرس بجد لدرجة أنك تبلى الكتاب.
لماذا تكرر ذلك مرة أخرى؟
اليوم جنازة والدتي.
هذا هو كتابها.
هذا ما تفعله عندما تفتقد والدتك.
بكيت
حتى وجدت طريقة لرؤية والدتي.
أيّ؟
إذا مت، سوف أراها.
على قيد الحياة؟
هل أتيت لتموت أيضاً؟
ما الذي تتحدث عنه؟
جئت إلى هنا للموت.
هل تريد أن تعيش؟ لأنك خائف من الموت؟
لا.
الجميع يموت إلا أنا. هذا ما هو مخيف.
ثم
دعونا نموت معا.
دعونا نفعل هذا عند العد لثلاثة.
نعم.
الصوت يأتي من هنا!
أخ؟
هل تعلمين كم كنت قلقة؟
العائلة بأكملها كانت تبحث عنك.
أخ.
سأنزل إليك.
فقط أنزل السلم.
بخير.
آسف. ولكن ما زلت أريد أن أعيش.
أنت أيضاً تريد أن تعيش، أليس كذلك؟
سأعود.
إذا كنت تريد أن تعيش
إذا كنت تريد أن تعيش مرة أخرى، فأعدها لي.
-هل تستطيع الوصول إليه؟
-نعم.
أب.
لو سمحت.
السيدة سويون.
أبي، من فضلك. بابي.
بابي! لو سمحت!
أبي، أبي!
-لو سمحت.
-وضع البئر.
أبي، لا! لا حاجة يا أبي!
أب! لا تفعل هذا!
لا! أب!
لا حاجة يا أبي! لا حاجة!
من فضلك يا أبي! لا تفعل هذا!
أبي، لا! بابي!
أب!
كل من أمي وهذه الفتاة.
وما زلت لا أصدق وعودهم.
سينتهي كل شيء عندما أموت.
ولن تنتهي حتى تمتلئ البئر بالماء.
أبداً.
أنقذني!
أنقذني، أنقذني!
يحفظ! لو سمحت!
آسف! من فضلك أنقذني!
إنه خطأي.
سوف يموت بسببي.
لأنني كشفت السر.
قلت للخادمة عنه.
هل سمعت ما قاله الكبار؟
عائلته خونة.
لكنه لم يفعل شيئا.
أخي، أنت شخص جيد، أليس كذلك؟
من فضلك يا أخي.
تعال هنا بسرعة.
أخي هو حقا شخص جيد.
يحفظ. أنقذني.
لو سمحت. يحفظ.
نحن بحاجة إلى عجل.
لقد عدت حقا.
كما وعدت.
أريد أن أعيش.
أنت كذلك.
كيم سويون
الناس يخافون من الظلام
لذلك يقومون بتشغيل الضوء.
سر
ولكن كلما كان الضوء أكثر سطوعًا،
كلما كان الظل أكثر سوادًا.
هواجين.
ماذا حدث؟
هذا صحيح، لقد لمسته تقريبًا.
لقد كان خطيرا.
يمكنك أن تأتي وقتما تشاء.
لكن لا يمكنك التصرف كما تريد.
أنا متأكد من أنها وهمية.
هل تقول أن هناك من قام بتزوير هويته؟
سأهزم عدوًا بمساعدة عدو آخر.
هكذا سأصبح لا غنى عنه:
الطعام الكوري والرعاية الذاتية الكورية.
الخوف والقلق يسلبانك صوابك.
أنت حقا من المعجبين بي.
كنت قلقة بشأن الكثير من الأشياء، لكنني وجدت طريقة للخروج.